***Документація до проекту***

Застосунок для реалізації процесу створення, редагування, видалення,
фільтрації 2 сутностей(Сувенір(Souvenir) та Виробник(Manufacturer)).
В якості бази данних виступають 2 файли формату .json, що створюються 
на початку роботи застосунку, якщо відсутні.
Сутності мають звязок Один-до-Багатьох тобто кожен виробник має 
колекцію в, даному випадку List, що може мати декілька сувенірів.
В якості primary key виступає id, в якості foreign key поле
manufacturer_id сутності Souvenir.
Крім вже зазначених можливостей створення, редагування та 
видалення, наявні ряд методів по фільтрації нявних обьєктів
зокрема: отримання усіх наявних об'єктів, фільтрація по країні виробника,
по року випуску, по ціні, і т.д. 

В методах де це було доцільно використовувався функціональний стиль 
програмування. Реалізовано 3 патерни проектування: сінгелтон для класів, що
реаілізували логику серіалізації/десеріалізації з json файлів, фабричний метод 
для генерування id в різних класах та кастомний адаптер для можливості використання
LocalDate в застосунку. 

Программа передбачає консольний користувацький інтерфейс для взаємодії, валідацію
введених данних на етапі контроллера, сервіс прошарок для реалізації бізнес логіки,
та ДАО прошарок для роботи з БД. В якості допоміжних бібліотек застосовував Gson для 
роботи з json файлами, JUnit для тестування.

Тестуванням покрив методи сервіс прошарку, тести відпрацьовують за відсутності 
створеної бази данних тобто при запуску стврюються файли souvenirs.json та manufacturer.json 
в них додаються тестові данні проводится тестування і в кінці файли видаляються.

Особливості роботи: - для створення сувеніра потрібно створити спочатку виробника, тому що 
для створення потрібно вказати id існуючого виробника, - при редагуванні не передбачено 
можливості змінити виробника, - видалення сувеніра веде до видалення запису про нього з 
списку сувенірів виробника, а при видаленні виробника видаляються усі його сувеніри, - 
товари з одноковою назвою датою виробницта та ціною можуть бути у різних виробників, але не можуть бути у одного,
як і не може бути 2 однакових виробників.